1. Normy błedu rezydualnego
a) Metoda bezpośrednia
- Wartość normy błędu dla metody bezpośrednien wyniosła 7.0645e-13

b) Metoda Jacobi'ego
- Minimalna wartosc normy błędu dla metody Jacobi'ego wyniosła 254.2894
- Maksymalna wartość normy błędu dla metody Jacobi'ego wyniosła Inf

Wartość normy błędu rezydualnego spadła tylko przy pierwszej iteracji. Przy 620 iteracji wartość ta wyniosła NAN. Najwyższa zarejestrowana wartość wyniosła ok. 10^307.

c) Metoda Gaussa-Seidel'a 
- Minimalna wartosc normy błędu dla metody Gaussa-Seidel'a  wyniosła 4.5044
- Maksymalna wartość normy błędu dla metody Gaussa-Seidel'a  wyniosła 6.2687e+10

Wartosc normy błędu rezydualnego przez kilkadziesiąt iteracji i ustabilizowała się w okolicy wartości 4.5, a następnie wartość błędu zaczeła gwałtownie wzrastać.

2. Zbieżność metod iteracyjnych.
Dostarczone macierze A i b nie spełniają warunków zbieżności metod Jacobi'ego i Gaussa-Seidel'a, przez co metody te nie są w stanie przybliżyć wartości rozwiązania, a ich norma błędu rezydalnego nie zbiega do odpowiedniego pułapu.






